[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
(Gwangshin) អ្នកស្គាល់តារាចម្រៀង Bang Hyun-min មែនទេ?
អេ ហេតុអ្វីនៅសម័យបុរាណ
មាន​អ្នក​ចម្រៀង​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម។
ពីក្រុមមួយដែលមានឈ្មោះថា Axtage
Bang Hyun-min
ខ្ញុំបង្កើតក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តមែនទេ?
អីយ៉ា ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំទទួលបានវាពីទីនេះ និងទីនោះ
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ចំនួន​នៃ​ការ​វិនិយោគ​គឺ​ធំ​ណាស់។
មិនអីទេ តារាល្បី
វាដូចជាការបង្កើតក្រុមហ៊ុនកម្សាន្ត។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តនៅក្នុងទីផ្សារភាគហ៊ុននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ឡើង​ថ្លៃ​បិទ​ហើយ​មែន​ទេ?
ហ៎? ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
កញ្ញា Jeong អ្នកដឹងទេ
អត់មានអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​ក្រុមហ៊ុន​មិន​ល្អ​ក៏​ដោយ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើបញ្ជី backdoor ឬអ្វីក៏ដោយ
វា​ជា​ចង្កោម​ឆ្កួត វា​ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាមួយនេះ។
ការលក់យឺត?
ដូច្នេះ Bang Hyun-min
តើលោកអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែងបង្កើនការលក់មែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ?
(Gwangshin) [Snaps fingers] ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះយើង
ជាដំបូង សូមចូលទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Hyunmin Bang ។
ប្រសិនបើវាបង្កើនការលក់ វាគឺជាពរជ័យមួយ។
ហើយយើងជួលតារាល្បីមកពីក្រុមហ៊ុនកម្សាន្ត។
វាក៏អាចប្រើជាគំរូផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
អូ!
(Sangcheon) ខ្ញុំក៏ទទួលបានលុយវិនិយោគដែរ។
តារាល្បីក៏អាចប្រើជាគំរូផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
Ah បន្ទាប់មក Bang Hyun-min
[សើច] ទេវតាអើយ!
[គ្រប់គ្នាសើច]
(Soram) ម្នាក់នោះ Bang Hyunmin
នៅឱ្យឆ្ងាយ
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
(Gwangshin) Ah, កញ្ញា Jeong-eun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតទៀនភ្លាមៗ?
(សុរ៉ាម) អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​សមាជិក​រដ្ឋសភា​ម្នាក់
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទទួលភ្ញៀវ
(Sangcheon) Um លេខាធិការ Jeong
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់ Bang Hyun-min ច្បាស់ទេ?
(សុរ៉ាម) ខ្ញុំដឹង
គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មើល ខ្ញុំ​បដិសេធ​គាត់​ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
[សំណើចរបស់ Youngjin]
(យ៉ុងជីន) លោក លី ហេ អី យើងមិនឡូយទេ?
[សំឡេងឈឺចាប់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Sangcheon) តើយើងមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកល្ងង់
너는 아직도 그, 스트리트
사기꾼 마인드야, 이 새끼야
너 빨리 비즈니스 마인드로
체인지해, 이 새끼야, 씨
[상천의 못마땅한 소리]
그래서? តើខ្ញុំអាចឃើញវានៅពេលណា?
(Fanatical) បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជួប​គ្នា​នៅ​សណ្ឋាគារ​ហើយ។
(Hyunmin) តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ? អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
(ស្ត្រី 1) បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
(Hyunmin) តែហេតុអីបានជាបែបនេះ?
(ស្ត្រី 1) [សើច] យើងត្រូវធ្វើបន្ថែមទៀត។
(Hyunmin) អ្នកមានថ្ពាល់ធំ។
- (Hyunmin) ខិតខំធ្វើការ
- (ស្ត្រី ១) បាទ
(Sangcheon) វាជា Jeomma ។
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
សួស្តី! នេះគឺជា Noh Sang-cheon ។
(Hyunmin) នេះគឺជា Bang Hyunmin ដែលជា CEO របស់ BHM Entertainment ។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Sangcheon]
មុខរបស់ខ្ញុំគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
[សំណើចរបស់នារី និង Hyunmin]
[សើចជាមួយគ្នា]
(អស្ចារ្យ) អូ បាទ ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
(Hyunmin) អាពួកទាំងនេះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាចូលចិត្តវា។
សន្លឹកអាត់របស់យើង។
បុរស, ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជំរាបសួរ។
(ស្ត្រីទី 2) ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Chomi ។
(ស្ត្រី 1) ខ្ញុំជា Seoju ។
(ស្ត្រី) សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
(Hyunmin) បាទ បាទ អាយូ វាស្អាតណាស់។
អ្នកទៅទីនោះ
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
[សំឡេងរំភើបរបស់ស្ត្រី]
ដោយសារតែយើងត្រូវនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
អូ បញ្ជាទិញរបស់ថ្លៃ។
(ស្ត្រី) សូមអរគុណ
(Hyunmin) អូ ចេញទៅហើយ Seoju ។
- (ស្ត្រីទី១) បាទ?
- (Hyunmin) កែវា។
- (ស្ត្រីទី១) [សើច] បាទ។
- (Hyunmin) វាពេញហើយឥឡូវនេះ។
- (ស្ត្រី ១) បាទ
- (Hyeonmin) អូ
(Hyunmin) មិនអីទេ ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង។
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
(Sangcheon) អូ!
អីយ៉ា លក់ដាច់ខ្លាំង
វាជាអាជីវកម្មដែលកើតឡើង
អូ, នាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយថាការវិនិយោគដំបូងនិង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសន្យាថានឹងផ្តល់ការគាំទ្រការផ្សព្វផ្សាយ ...
ត្រូវហើយ ការលក់មួយឆ្នាំគឺ
តើអ្នករំពឹងប្រហែលប៉ុន្មាន?
(Sangcheon) អញ្ចឹង
ពីក្រុមរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
យ៉ាងអភិរក្ស
គោលដៅលក់ប្រចាំឆ្នាំគឺប្រហែល 10 ពាន់លានវ៉ុន
(Hyunmin) ១០ពាន់លាន...
មែនហើយ នេះមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
(Sangcheon) តើត្រូវទេ? ក្រៅពីនោះ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងករណីនៃរឹម,
នៃការលក់ប្រចាំឆ្នាំ
ប្រហែល 45% ទៅ 50%...
អីយ៉ា អ្វីជារឹម តើវាសំខាន់ទេ?
(Hyeonmin) នេះ​គឺ​ជា​តំណាង​ Kim Seong-dae។
នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​ភ្ជាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
មានតែខ្លឹមសារអាជីវកម្មនៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
សូមសង្ខេបដោយសង្ខេប។
(សាំងចាន់) ក្រដាស?
បាទ មិនអីទេ?
(Sangcheon) [សើច] អូខេ
[សើចជាមួយគ្នា]
(Youngjin) អត់ទេ អញ្ចឹង
ពួកគេនិយាយថាវាងាយស្រួលក្នុងការសម្រេចចិត្តវិនិយោគ?
មានលុយសល់ទេ? អេ?
[សំណើចរបស់ Youngjin]
(សាំងចឿន) [ខ្ទាស់ម្រាមដៃ] Bingo
នោះហើយជាវា។
វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការវិនិយោគពីគ្រប់ទិសទី។
មិនមានគោលដៅវិនិយោគសមរម្យទេ?
យើងត្រូវចុះបញ្ជីជាក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែបង្កើនការលក់
វាមិនអីទេដើម្បីជាអ្វី
ក្រៅ​ពី​នេះ អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
សំខាន់​អ្នក​មាន​ក្បាល​ពោះ​ធំ។
[សំណើចរបស់ Youngjin និង Sangcheon]
( តិរច្ឆាន ) អា​អ្នក​សភា​ហ្នឹង​ឯង
អ្នកទើបតែណែនាំខ្ញុំ។
(Sangcheon) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ការណែនាំ
[សើច] អូ តំណាងរាស្ត្រ គីម
អ្នកទើបតែណែនាំខ្ញុំ។
អា ខ្ញុំ​បើក​អាជីវកម្ម។
អូ គ្រាន់តែក្នុងករណី
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ជូនចំពោះតំណាងរាស្រ្ត គីម
គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
[សំណើចនៃភាពជ្រុលនិយម]
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ធានា​ការ​វិនិយោគ
[ការឆ្លើយតបរបស់ Youngjin]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តោះសាកល្បងដោយស្មោះ!
[សើចជាមួយគ្នា]
[សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ Sangcheon និង Yeongjin]
(Sangcheon) ♪ តើអ្នករស់យ៉ាងណា ♪
[ការលើកទឹកចិត្តរបស់ Youngjin]
♪ កុំសួរ♪
[មនុស្សអបអរសាទរ]
(Narrator Model) បាទអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះទំនេរហើយ។
អបអរសាទរអ្នកជាវ 100,000
ព្រឹត្តិការណ៍ធំ ព្រឹត្តិការណ៍ពិសេស
មានការរីកចំរើន សូមអរគុណ!
បាទ ថ្ងៃនេះឥឡូវទំនេរ។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ ការផ្តល់ជូនពិសេស
កំពុងដំណើរការ
មនុស្សជាច្រើនបានមកទទួលយកអំណោយជាច្រើន...
- (ស្ត្រីទី 3) បងស្រីអ្នកស្អាតណាស់។
- (ស្ត្រីទី ៤) អីយ៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[សំណើចតារា]
[សំឡេងដ៏រំភើបនៃស្ត្រីទី 3 និងស្ត្រីទី 4]
(តារា) ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- (តារា) តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- (ស្ត្រី ៥) ដេន។
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(ល្បី) ដេន
(Hyunmin) អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់ CEO Noh?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) នេះមកពីតំណាងបន្ទប់របស់យើង។
សូមអរគុណចំពោះការវិនិយោគ
នេះជាលុយរបស់ CEO ទាំងអស់។
[សំណើចរបស់ Hyeonmin និង Sangcheon]
(Hyunmin) សូមបង្កើនការលក់។
(Sangcheon) ពិតណាស់។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ យើងជា BHM Entertainment
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សាខា​ឬ?
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
(Hyunmin) ហេ, សាខាអ្វី?
គ្រួសារ
គ្រួសារ, គ្រួសារ
[សំណើចរបស់ Hyeonmin និង Sangcheon]
(សាំងចាន់) ចំណុច
[សំណើចរបស់ Hyeonmin]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Hyeonmin]
(សុរា) អាជីវកម្មនៅទីនេះនឹងដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងទាក់ទងខ្ញុំនៅពេលណា Rep.
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកតំណាងសូមផ្ញើកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ និងទាក់ទងទៅអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្ញើវាផ្ញើ
កន្លែង​ណា​ធ្វើ​ការ​មិន​បាន!
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
តើអ្នករំភើបទេ?
មិនដូច Jeong So-ram ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(Sangcheon) ឥឡូវនេះយឺត
មិនទាន់ដល់ពេលសម្រេចចិត្តទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អនាគតរបស់អ្នក។
[ផ្លុំខ្យល់]
[សំឡេងគោះ]
[សំឡេងឈឺចាប់]
[ចុចបើកទ្វារ]
លោក...
[ខ្សែសំលេងផ្លុំខ្យល់]
(លេខាធិការ) អាជីវកម្មរបស់លោក ណូ សាង-ឈុន
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
តើនៅពេលណាដែលទទួលភ្ញៀវ VIP?
(លេខាធិការ) បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តក្រៅប្រទេស
ពីរខែក្រោយមក នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
(ខ្សែសំលេង) អូ ទាន់ពេលហើយ។
អ្នកអាចទាក់ទង Jeong So-ram ។
(លេខាធិការ) ខ្ញុំសរសេរ ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្វើក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​បន្ត​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​លោក Jeong ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយសមាជិកសភា។
អូ វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការទាក់ទងអ្នកញឹកញាប់ទេ។
ឥឡូវនេះនៅខាងលោក Noh Sang-cheon
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជិតប៉ុន្មានដង
មិនអីទេ ចេញទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបិទ]
លក់លើសពីអ្វីដែលអ្នកគិត
សមត្ថភាពល្អ Noh Sang-cheon
[សំណើចរបស់ Youngjin]
[ការលើកទឹកចិត្តរបស់ Youngjin]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប្រឆាំង]
(Youngjin) ហេ នេះគឺ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[ចុចបើកទ្វារ]
(សាំងចាន់) កូន...
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Gwangshin]
(ជ្រុលនិយម) អីយ៉ា!
ហេ នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
គ្មានចៅហ្វាយ?
(Youngjin) អូ នេះឯង
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ? អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
(សូរ៉ាម) ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចូលទៅកាន់ប្រអប់នេះ
ការទូទាត់ប្រចាំខែនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
(Sangcheon) ចាំមើលបន្តិចសិន។
[Sangcheon ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់]
[ការហួចរបស់ឋានសួគ៌ខ្ពស់]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប្រឆាំង]
(សៀងចាន់) ថែខ្លួនផង។
(យ៉ុងជីន) បាទ
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
កន្លែងណា?
[ទូរស័ព្ទរោទ៍ម្តងហើយម្តងទៀត]
ស្ថានីយ៍ផ្សាយ?
(Anchor 1 on TV) ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទដោយឥតគិតថ្លៃ។
Nowfree ដែលបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយសារតែការបរាជ័យទំនាក់ទំនងញឹកញាប់
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
លោក ណូ
[តន្ត្រីងងឹត]
(Anchor 1 on TV) ក្នុងចំណោមអ្នកប្រើប្រាស់មួយចំនួន។
Walkie-talkie មិនមែនទូរស័ព្ទទេ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាត្រូវបានទិញ
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់​យើង
ទូរស័ព្ទក្លែងក្លាយរបស់ Nowfree
យើងបានស៊ើបអង្កេតការសង្ស័យនៃការក្លែងបន្លំ។
[Sangcheon ដកដង្ហើមធំ]
(Sangcheon) វាផ្ទុះលឿនជាងការរំពឹងទុក
(ក្វាងស៊ីន) លោក ណូ
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Youngjin]
(Youngjin) សូម្បីតែលុយដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ
តើខ្ញុំគួរលើកវាហើយលោតទេ?
នេះនៅតែគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
(Sangcheon) ស្ងាត់សិន ទើបអាចគិតបាន។
បិទមាត់មួយនាទី! លោក
(Gwangshin) ក្មេងប្រុស នេះគឺជាស្ថានភាព។
ម៉េចក៏ស្ងាត់ទៅ!
[ដកដង្ហើមខឹង]
[សំឡេងឈឺចាប់]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
ភ្ញាក់​ឡើង​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ ចូរមានមោទនភាព និងជឿជាក់ជាងមុន!
យើងត្រូវតែយកឈ្នះលើវា
(Gwangshin) ដូច្នេះយើងមានតែលោក Roh ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចជឿបានទេ?
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក Sangcheon មិនអីទេ?
[ស្រែកយំ]
[ស្រែក]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងព្រះច័ន្ទ]
(Nayeon) បើអាច សូមកុំប្រើវាអី។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការពិល]
តើអ្នកពិតជាបានរស់នៅទីនេះទេ?
[តន្ត្រី​លោត​]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) ការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅនឹងកន្លែងត្រូវបានបញ្ចប់។
សាកសព​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​បន្ទប់​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
[សំឡេងរោទ៍]
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់ខ្មៅនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាចេញមកទេ។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[ទ្វារឡានបើក]
[ដូហានដកដង្ហើមធំ]
[Nayeon ញញឹម]
(ដូហាន) តើអ្នកបានស្ងប់ហើយឬនៅ?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Jaehwan មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] សង្ឃឹមថាមានអ្វីមួយចេញមក។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាលទ្ធផលនឹងធ្វើអត្តឃាត។
ទោះបីជាវាជាការធ្វើអត្តឃាតក្រោមកាលៈទេសៈក៏ដោយ។
នីតិវិធីធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវតែបញ្ចប់
វាក្លាយជាច្បាស់
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊្លូធូស]
អូ
(Detective Shin) ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រថយន្ត​របស់​លោក​នាយករង Kang ។
វាស្ថិតនៅលើច្រាំងទន្លេ Yangje Stream ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Park បានទៅពិនិត្យ CCTV ។
តើ​រថយន្ត​មាន​ស្ថានភាព​បែបណា?
កញ្ចក់រថយន្តខ្លះខូច
ប្រអប់ខ្មៅត្រូវបានរហែកទាំងស្រុង។
ប្រអប់ខ្មៅ
មើលតែស្ថានភាពឡាន
នៅក្រោមកាលៈទេសៈវាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
(ដូហាន) សម្រាប់ពេលនេះ សូមកុំឱ្យពិភពលោកខាងក្រៅបានដឹង។
ការស្វែងរកចាប់ផ្តើមដោយបុគ្គលិកខាងក្នុង។
នៅប្រអប់ប៉ូលីសក្បែរ Yangje
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកអ្នកបាត់ខ្លួន។
(ដូហាន) ស្វែងរកវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ ខ្ញុំយល់
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Detective Shin) តើមានអ្វីចេញមក?
(ប៉ូលិស​ទី​១) អត់​ទាន់​មាន​អ្វី​ចេញ​ទេ។
នាយករង កង ចាប់អ្នក? ទៅអ្នកណា?
គ្មានផ្លូវទេ...
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
ប៉ុន្តែ...
អ្នកស្លាប់ហើយ។
[ស្នែងរថយន្ត]
(Jae Hwang) ខ្ញុំសុំទោស
អ្វីដែលមនុស្សមិនគួរធ្វើ
ខ្ញុំបានធ្វើការ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaehwang]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Jae Hwang) ដោយសារតែខឹងមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​មួយ​ដែល​មិន​អាច​លាង​ជម្រះ​បាន​ឡើយ។
ជូនចំពោះគ្រួសារសពដែលរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសងសម្រាប់អំពើបាបនេះជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
[ដកដង្ហើមធំ]
(ប្រុស) តើបុគ្គលនោះជាអ្វី?
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(ស្ត្រី 6) តើវាជាអ្វី?
តើ​មនុស្ស​នោះ​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទេ?
(ប្រុស) ឆ្កួតទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា
តោះរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
(ស្ត្រី 6) អូ អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(ប៉ូលីស 2) សូមបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
បាទ
អូ នោះ​គឺ Magangcheong
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជានាយករង តើត្រឹមត្រូវទេ?
(ប៉ូលីស 2) អូ កាបូបលុយ និងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្វីអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក?
ដោយសារតែមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិត​ជា​ត្រូវ​មែន​ទេ?
(ប៉ូលីស 2) ហេ ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេការ​លើ​ផ្លូវ​ជាតិ...
មិន​ថា​ជា​បទ​មជ្ឈិម​ឬ​អត់
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
តោះទៅ
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun]
(Jonghoon) ខ្ញុំស្ទើរតែរត់គេចពី Jeong Jae-hwang ។
(ដូហាន) ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
(Nayeon) តើពិតទេ?
ពិតជា Jeong Jae-Hwang
តើ​លោក​បាន​ចាប់​ពង្រត់​លោក កង នាយក​រង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមករក Jeong Jae-hwang ។
Nayeon Cheon ផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ​ពេល​រក​ឃើញ
[Jonghun ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ]
(Nayeon) វាពិតជា Jung Jae-hwang
តើ​លោក​បាន​ចាប់​ពង្រត់​លោក កង នាយក​រង?
[ញ័រដង្ហើម]
(Jonghoon) ខ្ញុំនឹងជិះឡានផ្សេង
(ដូហាន) សូមរង់ចាំបន្តិច។
(Jonghun) អត់ទេ តើអ្នករកឡានខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
មិនមានការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការណាមួយត្រូវបានប្តឹង។
(ដូហាន) រង់ចាំបន្តិច
[សំឡេងរោទ៍]
[ទ្វារឡានបើក]
អ្នក​មាន​គំនិត​ដូច​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
“ពួកគេនិយាយថា Jeong Jae-hwang ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់។
'គេមិនសួរថាស្លាប់ដោយរបៀបណា'
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[ញ័រដង្ហើម]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Jonghoon) ខ្ញុំស្ទើរតែរត់គេចពី Jeong Jae-hwang ។
(ដូហាន) ជាលទ្ធផល
តើ Jeong Jae-hwang ទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន ការសងសឹក?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះអ្នកដឹកនាំ?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ខ្ញុំបានទៅ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ អនុប្រធាន?
(Detective Park) អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
សូម្បីតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ពួកគេបាននិយាយថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
របាយការណ៍ស្តីពីលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ពីរថ្ងៃក្រោយមក។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) លឿនម្ល៉េះ?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ករណីនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​តម្រៀប​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ចាប់ជំរិតដោយឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារវា។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) អូ!
ខ្ញុំត្រូវសរសេរ, tsk, ភាពតានតឹង។
ប៉ុន្តែ​ឧក្រិដ្ឋជន​បាន​ចាប់​ជំរិត​មេការ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) ទទួលបន្ទុកសំណុំរឿងនៅពេលនោះ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ដើមបណ្តឹងមានការខឹងសម្បារនឹងយើង។
ម្តង ឬពីរដង?
ទេ វា​ក្រៀមក្រំ។
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនបានសម្អាតវាទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
[តន្ត្រីងងឹត]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) I-C, Drupguro ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលាមកទេ? Tsk
ករណី​ទាំង​បី​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ Jeong Jae-hwang តែ​ម្នាក់​ឯង។
យើងអាចរៀបចំវាបានមែនទេ?
តោះមើលលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អ្នកបានទាក់ទងម្តាយរបស់ Jeong Jae-hwang មែនទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បាទ អ្នកបានមកដល់មុននេះបន្តិចហើយ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[មាតារបស់អធិរាជយំ]
ចាហួង!
(ម្តាយរបស់ Jae-hwang) ម៉ាក់នៅទីនេះ Jae-hwang ។
ភ្ញាក់ឡើង
ម៉ាក់នៅទីនេះ Jaehwang ម៉ាក់នៅទីនេះ...
[ម្តាយរបស់អធិរាជយំ]
[យំ]
[ញញួរ]
[បន្តយំ]
(Nayeon) តើសុបិន្តអាក្រក់នេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
(ណាយ៉ុន) ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយសារ​កំហុស​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
Nayeon របស់យើងផងដែរ។
ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
កុំនិយាយបែបនេះទៀតអី ម៉ាក់
[បក្សីស្រែកយំ]
(យុថ្កា 2 នៅក្នុងព័ត៌មាន) Yangje-gun, Gangwon-do
នៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
សាកសព​បុរស​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
[ទ្វារបើកឡើង]
តាម​ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​គេ​ជឿ​ថា​បាន​លា​ឈប់​ហើយ។
[តន្ត្រីងងឹត]
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុង Park Gwang-shin ដែលទើបនឹងចូលកាន់តំណែង
ជាជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម
គេ​រាយការណ៍​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន
ជាមួយគ្នានេះ ប៉ូលីសថ្មីៗនេះ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ផ្សេងៗ​ឬ​អត់
វាត្រូវបានគេនិយាយថាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
(Byungjun) ដូច្នេះ
តើពិធីបុណ្យសពរបស់ Jaehwang នៅឯណា?
(Yeon-gwang) [ដកដង្ហើមធំ] រាងកាយនៅតែមាន
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ ប៉ុន្តែ
ប៉ូលីសត្រូវតែបញ្ចប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
គេ​ថា​អាច​ប្រគល់​សព​បាន។
(Reunion) អាអ្នកល្ងង់
ហេតុអ្វីស្លាប់?
ស្លាប់ព្រោះធ្វើខុសមែនទេ?
[Yeon-gwang និងការដកដង្ហើមធំនៃការជួបជុំគ្នា]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) គាត់ពិតជាអធិរាជដែលសោយរាជ្យ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតអំពី?
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ? តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) Ah ប៉ុន្តែ
បើ​យើង​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា។
វានឹងមានការពិបាកបន្តិច...
នោះហើយជាវា!
បើ​ទោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ​។
ឈប់និយាយ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongju]
(វេជ្ជសាស្ត្រ) មូលហេតុនៃការស្លាប់
Asphyxiation ដោយសារតែការបង្ហាប់មាត់ស្បូន
ហើយបន្ទាត់នៅទីនេះបណ្តាលឱ្យ
ស្នាម​សង្វារ​នៅ​ខាង​ក្រោម​ត្រចៀក​មែន​ទេ?
គាត់​ស្លាប់​ដោយ​ចងក​មែន​ទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​?
(ការធ្វើកោសល្យវិច័យ) ទេនៅលើទូរស័ព្ទដៃ
ខ្ញុំលឺថាមានឆន្ទៈដែរទេ?
ត្រូវតែមានភស្តុតាងកោសល្យវិច្ច័យផងដែរ។
[ស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់គ្រូពេទ្យវះកាត់]
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលប្រាកដ។ ចុះកំណែចាស់របស់យើងវិញ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
(នៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ) ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
អតីតប្រធានក្រុមរបស់យើង។
មកមើលស្នាមរបួសម្តងទៀត ស្អាតអត់?
ព្យួរលើខ្សែពួររហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់ដង្ហើម
វាជាភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
ក្នុងករណីឃាតកម្ម
ព្រោះ​កន្លែង​ជុំវិញ​ស្នាម​នេះ​កខ្វក់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​ដើម្បី​រស់
ហើយស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានរកឃើញនៅលើខ្សែ
រកឃើញស្នាមជើងនៅលើកៅអី
ជនសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
ប៉ុន្តែនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
មានស្នាមជាំ
វា​ក៏​កើត​ឡើង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
មែនហើយ វាមិនមែនជាការវាយដំទេ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ជា​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​មែន​នោះ ពេល​មេ​ចាប់​ជំរិត...
(ការធ្វើកោសល្យវិច័យ) ហឺម? ចាប់ជំរិត?
(ដូហាន) អូ ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​រូប​កាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
Asphyxiation ជាក់លាក់ ការធ្វើអត្តឃាតជាក់លាក់។
(ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​) ល្អ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ស្នាម​ជាំ​
មានការតស៊ូបន្តិចបន្តួចមុនពេលស្លាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
បន្ទាប់គឺប្រធានក្រុមចាស់របស់យើង។
(Jae Hwang) បើឯងឲ្យខ្ញុំទៅ នាយករង Kang ។
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[ស្រែក​ខ្លាច]
(Jae Hwang) តើអ្នកនិយាយការពិតពេលកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងទេ?
[សំឡេងគោះ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jonghoon ទះ​កំផ្លៀង​បិទ]
(ដូហាន) លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យបានចេញមក។
(Jonghun) អូ តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
(ដូហាន) មុនឬក្រោយចាប់ជំរិត?
តើ​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ផ្លូវ​កាយ​ជាមួយ Jeong Jae-hwang ទេ?
មាន
(ដូហាន) ក្រៅពីសញ្ញារបស់គ្រូនៅលើករបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាមានស្នាមជាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ដឹកនាំ។
ចុះបើខ្ញុំយល់?
[តន្ត្រីងងឹត]
(Sangdo) កុំឈ្លក់វង្វេងនឹង Jeong Jae-hwang ពេក។
ធ្វើ​ឃាត​ឥឡូវ​នេះ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជា Jeong Jae-hwang ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
(ដូហាន) កន្លែងចាប់ជំរិត
តើអ្នកនៅតែខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយទេ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនគួរពិនិត្យមើល CCTV ទេ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីធ្វើជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
(Jong-Hoon) និង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ដូច​ជា​អនុប្រធាន
ចាប់ជំរិតដោយឧក្រិដ្ឋជន
ប្រសិនបើគេដឹងថាអ្នកបានទទួលគ្រោះថ្នាក់
វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(ដូហាន) ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះករណីឃាតកម្មទាំងបីនេះ។
នៅពេលដែលជនសង្ស័យស្លាប់
ដោយគ្មានសិទ្ធិកាត់ទោស
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់វា។
ការងារល្អ តោះទៅ
(Jonghun) ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
ខ្ញុំបានផ្តល់យោបល់ជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(ដូហាន) នេះក៏សម្រាប់នាយករងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជីក​ជ្រៅ​ជាង​នេះ។
ក្នុងនាមជាមេធាវី 'នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
'គ្រាន់តែបិទបាំងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ'
ការវិនិច្ឆ័យបែបនេះបានចេញមក
វាគឺអំពីការបញ្ចប់វា។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
(ដូហាន) ហេតុផលដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះតាំងពីដំបូង
ខ្ញុំចង់បាន Goo Do-han ដែលជាមេធាវី។
មែនទេ?
(Jonghun) យើងត្រូវជីកវាដោយខ្ជាប់ខ្ជួន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបិទបាំងវាឱ្យជិត
ខ្ញុំពូកែបែងចែក
[សើច] ដឹងអត់?
មេធាវី​និយាយ​ដូច្នេះ
ពួកគេ​ជា​ការ​ប្រណាំង​ជំនាញ
អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
(ដូហាន) ធ្វើបែបនេះទេ?
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់ដូចនេះ
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្តទេ?
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ករណីនេះផងដែរ។
វាត្រូវបានរៀបចំដូចនេះ
វាស្វិត វាស្វិត។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) ពីក្រុមជនរងគ្រោះ
ទោះបីជាគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅគ្រប់ឈុតឃាតកម្មក៏ដោយ។
វានឹងមានភាពងាយស្រួលជាង
លោក I អ្នកបានបង្កភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងត្រឹមត្រូវក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
(Detective Park) ដូច្នេះ Byungjun Lee គឺជាមនុស្សនោះ។
សម្រាប់ការរារាំងការស៊ើបអង្កេត
វាគួរតែត្រូវបានគេបោះចោល។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) គ្មានទៀតទេ
ដោយសារតែមិនមានជនរងគ្រោះ
សំណាងល្អ បាទ
បើ​លោក​រង​ខេង​ក៏​វាយ​ដែរ។
តើវាច្បាស់ទេ?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បន្ទាប់មកប៉ូលីសទាំងមូល
មាន​ការ​ចលាចល។
ឥឡូវនេះមានតែរបាយការណ៍លទ្ធផលស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែសរសេរវាហើយអ្នករួចរាល់។
មានពេលលំបាក
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) [ដកដង្ហើមធំ] Ah បាទ។
(ដូហាន) តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បាទ?
ត្រូវប្រាកដថាសរសេររបាយការណ៍ស្តីពីលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត
(ដូហាន) ជាន់ខ្ពស់ អ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
មនុស្សពីរនាក់នេះខុសពីខ្ញុំ
ស្វែងរកការសង្ស័យរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ត្រូវតែបញ្ជាក់
កុំភ្លេចថាអ្នកកើតមកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
(Detective Park) ខ្ញុំយល់។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) ខ្ញុំយល់។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
អ្នក​មិន​ដោះស្រាយ​ករណី​បែប​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
យើង​ត្រូវ​តាម​ដាន​ជនសង្ស័យ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
(ដូហាន) ដោយសារតែការស្លាប់របស់ជនសង្ស័យ
វា​ត្រូវ​បាន​ដំណើរ​ការ​ដោយ​សារ​គ្មាន​សិទ្ធិ​កាត់​ទោស។
មិនមានហេតុផលដើម្បីដើរតាមគន្លងនោះទេ។
ចាប់ជំរិតដោយ Jeong Jae-hwang
ក៏មាន​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក​នាយក​រង កង។
ចុះភស្តុតាងវិញ?
ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ Jeong Jae-hwang។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(Nayeon) ព្រោះខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ទោះបីជនសង្ស័យស្លាប់ក៏ដោយ។
មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន។
វាហាក់ដូចជាគោលការណ៍គឺដើម្បីធានាវា។
ហេតើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ដើម្បី​បិទបាំង​ហេតុការណ៍​បែបនេះ​
វាត្រូវបានគេដាក់ហើយមែនទេ?
(Nayeon) នៅកន្លែងដំបូង តួនាទីរបស់ប្រធានក្រុម Koo គឺ
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តបែបនោះមែនទេ?
កុំហុចវាឡើង។
(Nayeon) មែនហើយ វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
បើប៉ូលីសមិនធ្វើទេ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
មិនមែនម្តង ឬពីរដងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​របស់ Jaehwang។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Nayeon) ជនរងគ្រោះ និងអ្នកបោកប្រាស់
ប្អូនប្រុសរបស់ Jaehwang ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
មនុស្សដែលខ្ញុំបានទៅជួប
(Nayeon) ចូរយើងស្វែងយល់ពីទីនោះ។
យើង​ត្រូវ​ជួប​ជុំ​គ្នា។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមចាស់បាននិយាយថាស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
(បុគ្គលិក) តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
(Nayeon) ខ្ញុំបានមកជួបនាយកប្រតិបត្តិ។
(បុគ្គលិក) តើអ្នកបានសន្យាទេ?
(Nayeon) ខ្ញុំឈ្មោះ Nayeon Cheon
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
(និយោជិត) អូ បាទ អ្នកកំពុងប្រជុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅពេលវាចប់។
(ដូនតា) កុំយល់ច្រលំ។
បានមកទីនេះ
មិនមែនដោយសារភស្តុតាងទេ។
Na-yeon Cheon គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
(Nayeon) អ៊ំ មកមើលខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
ព្រោះវាមិនទាន់ហួសពេលទេ។
[ចុចបើកទ្វារ]
[សំឡេងឧទានដ៏រីករាយរបស់ Dajeong]
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ឱ!
ព្រះអើយ តើនេះជាអ្នកណា?
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
- (ផ្អែម) បាទ Nayeon ។
(ផ្អែម) អូខ្ញុំ នាងជាទារកបែបនេះ
ឃើញ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ដល់​ពេល​រៀប​ការ?
[តូច] តើអ្នកជានរណា? ប្រហែលជាមិត្តប្រុស?
(ដូហាន) ខ្ញុំ...
នេះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ Kang Su-dae។
(Dajeong) តើអ្នកជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប៉ូលីសនៅជុំវិញ?
Jaehwang oppa នៅទីនេះមែនទេ?
ចាហួង? ចាហួងជុង?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
- (ដូហាន) ខ្ញុំនឹងសួរ។
(Do-han) អ្នកបានជួប Jeong Jae-hwang មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
អ្នកដឹងថាវាជាការងាររបស់យើង។
(ដោយក្តីស្រលាញ់) មនុស្សដើម
មកពីយើងជួបគ្នាច្រើន
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​កំណត់​ត្រា​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកខ្លះ
(Do-han) លោក Han Da-jeong
Jaehwang Jeong មួយខែមុនពេលគាត់ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
មានកំណត់ត្រានៃដំណើរទស្សនកិច្ច។
នេះ​បើ​តាម​ម្តាយ​របស់ Jaehwan។
បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ពី​គុក ខ្ញុំ​បាន​ជួប Han Da-jeong ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ជួប
(ដោយក្តីស្រលាញ់) អា៎ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
Jeong Jae-hwang នោះ?
[សើច]
បន្ទាប់ពី Jaehwan ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នាខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកដឹង
រឿងនេះគឺ
អ្នកត្រូវការមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបានច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើការងារច្រើនជំហានជាមួយគ្នា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ដោយក្តីស្រលាញ់) Ah ក្មេងប្រុស វាជាគ្រោងការណ៍ពហុកម្រិត។
វាពិតជាជំនួញកាក់មែន
មិនដឹងកាក់ទេ?
សម័យ​នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ចេះ​កាក់​ទេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
[សើច]
អ្នកនឹងធ្វើវាក្នុងជំហានជាច្រើនដោយប្រើកាក់។
(Nayeon) Jeon
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងអាជីវកម្មវិនិយោគថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកទាន់សម័យណាស់។
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវតែលឿន
(Dajeong) ទីផ្សារនេះក៏កំពុងពេញនិយមផងដែរ។
វាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃយើង
យើងកំពុងរៀបចំវគ្គសង្ខេបអំពីការវិនិយោគកាក់ដ៏ធំមួយ។
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Dajeong]
តើអ្នកជាអ្វី តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
(ដូហាន) កាក់ និងថាមពលព្រះអាទិត្យ
អ្នកធ្វើឱ្យវាទាន់សម័យណាស់។
មួយ​នេះ​ខូច
តើ​វា​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ 1 ដឺក្រេ​ទេ?
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Dajeong]
អំឡុង​ពេល​សុខភាព​រីក​ចម្រើន អ្នក​ក៏​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​សុខភាព​ដែរ​មែន​ទេ?
(Dajeong) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
(Nayeon) ប្រធានក្រុម Koo
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Dajeong]
(Dajeong) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុទ្ធតែជាមន្ត្រីប៉ូលីសមែនទេ?
ដល់អ្នកជំនួញល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon]
(ដូហាន) សុខសប្បាយទេ?
(ដោយក្តីស្រលាញ់) បាទ
(ដូហាន) ភ្នែករបស់អ្នក ភ្នែកទាំងនោះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្វី? ពណ៌ភ្នែក?
(ដូហាន) ខ្ញុំជិតឆ្លងផុតហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ពណ៌​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​លើស​ពី​នេះ​ឬ​ទេ?
អ្នកមានភ្នែកដើម្បីទៅពីអ្នកបោកប្រាស់ទៅជាឃាតក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ជាអកុសល
បើ​អ្នក​បន្ត​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ។
ហេ ទោះបីខ្ញុំបោកក៏ដោយ។
គ្មានឃាតកម្មទេលោក
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ចេញទាំងអស់គ្នា!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
(Nayeon) ចាំបន្តិច
តើ Jaehwang oppa និយាយអ្វីខ្លះ?
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ខ្ញុំបដិសេធ
អ្នក​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ តើ​មិន​អី​ទេ?
ចេញទាំងអស់គ្នា!
[ដកដង្ហើមផ្អែម]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ស្រែកដោយកំហឹង]
ទាំងនោះគឺជាគ្រាប់ពូជ
Ah, ah, តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ណាយ៉ុន]
(Nayeon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង
ប្រធានក្រុម Koo រំភើបណាស់។
មិនមានជោគជ័យច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានហេតុផល។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
តើអ្នកនៅតែជឿអ្នកបោកប្រាស់ទេ?
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
(ដូហាន) Cheon Na-yeon តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
វាជាការកុហកដោយគ្រាន់តែមើលវា។
និយាយពី Jeong Jae-Hwang
[ដកដង្ហើមធំ] មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់នរណាម្នាក់ដែរ។
អ្នក​នោះ​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្ទុយទៅវិញ ស្ត្រីនោះគឺជាជនរងគ្រោះ។
ពាក្យបោកប្រាស់
ប្រាប់ខ្ញុំពីអត្ថន័យ
មិនមែនជនរងគ្រោះទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្អនោះទេ។
ហេ៎ ឆ្កេញី គ្រាន់តែខ្ទាស់នេះ!
[មនុស្សឈប់]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Da-jeong]
(Jae Hwang) សូមឈប់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អ្វីដែល Noh Sang-cheon ចាប់បាននោះ គឺខុសទាំងអស់។
(Dajeong) ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ប៉ូលិស​បាន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាថែរក្សាលុយដែលលួច។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​បង្កើត​វា​ទេ។
(Nayeon) ព្រោះខ្ញុំត្រូវគេបោកប្រាស់
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​រង​គ្រោះ​ប៉ុន្តែ
សូម្បីតែមនុស្ស
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ។
[Dajeong បញ្ចុះបញ្ចូល]
និង Han Da-jeong
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះដើមគឺ Han Chun-ja
(Nayeon) តើអ្នកដឹងទេ?
[Dajeong ពន្យល់]
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានទទួលរងការខូចខាតក្នុងកម្រិតជាច្រើន។
នរណាម្នាក់ដែលលោតចូលទៅក្នុងទីផ្សារពហុកម្រិតម្តងទៀត
ការពិតគឺថាមានតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
'ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមុនអ្នកដទៃ
'អ្នកអាចរកលុយបាន'
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
ខ្ញុំ​ល្បី​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​នៃ​សំណុំ​រឿង​ក្លែង​បន្លំ​ឈ្មោះ ណូ សាង-ឈុន។
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មនេះគឺខុសគ្នា
អាជីវកម្មបណ្តាញ...
[Dajeong បន្ត​ការ​ពន្យល់​]
(Nayeon) នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រោងការណ៍ Ponzi គឺដូច។
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមយឺតទទួលបានប្រាក់ខែ
ផ្តល់លុយដល់អ្នកដែលចាប់ផ្តើមដំបូង
ដោយបង្កើតពហុកម្រិតថ្មីទាំងស្រុង
លឿនជាងអ្នកដទៃ
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
វិធីនោះអ្នកអាចធ្វើបាន
បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ប្រាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​
បង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវដោយខ្លួនឯង។
កាន់តែខ្លាំងឡើងនៅក្នុងវាលភក់ខ្មៅនោះ។
ខ្ញុំធ្លាក់យ៉ាងជ្រៅ
ឥឡូវនេះនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ការរើសអើងថ្មីមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
(Nayeon) អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ជិត
តើមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា
ប៉ូលីសម្នាក់បានទៅ
ពួកគេនិយាយថាវាជា Gu Do-han ។
ទេ ជាពិសេសដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
វាហាក់ដូចជាមិនចេញមកទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វី Jaehwang ធ្វើអត្តឃាត...
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[តន្ត្រីងងឹត]
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ?
(Jae Hwang) គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមករកគាត់ពេលខ្ញុំចេញពីគុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជំនួយក្នុងរឿងនេះ
នោះមែនទេ?
[សើចតិចៗ]
វាមិនដូចនោះទេ។
(Dajeong) អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើស្រែនៅពេលអ្នកចេញពីគុក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានផ្ទះទទេនៅជនបទ
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ទៅទីនេះ
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាខ្ញុំគិតអំពីអតីតកាលរបស់យើងក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
(Jae Hwang) នេះជាការបោកប្រាស់របស់ Noh Sang-cheon ។
តើមានអ្វីប្លែក?
តើវាសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
(ផ្អែម) ហើយនោះជាបញ្ជី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​នៅ​លើ​អ្វី​មួយ​ផង​ដែរ​
សរសេរបញ្ជីចម្លែកបែបនេះ
អ្នកក៏មិនគួរធ្វើដូច្នោះដែរ។
បំភ្លេចអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត
ចូរយើងរស់នៅឆ្ពោះទៅអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
ហ៎?
[យំ] តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំត្រូវជាប់គុកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចទាំងស្រុងទេ?
ចូរយើងបំភ្លេចវាឥឡូវនេះ
ម៉េច​អាច​បំភ្លេច​បាន!
(Jae Hwang) លោក Lee!
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[ញ័រដង្ហើម]
ឥឡូវនេះប្រធានក្រុមប្រាប់ខ្ញុំ
(Nayeon) Han Da-jeong នាយកប្រតិបត្តិនៃ Multilevel
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតពហុកម្រិតខុសច្បាប់ទេ?
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់
គ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
មាន?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រីងងឹត]
ស្លាប់
ឃាតកម្មកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
តើអ្នកចាប់បានជនល្មើសទេ?
កាល​ពី​មុន អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ Han Chun-ja។
គាត់គឺជាមនុស្សពាក់ព័ន្ធ។
ពិរុទ្ធជន
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកស្គាល់ Han Da-jeong យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ
(ដូហាន) ក្រៅពីនោះលើប្រធានបទ
ដោយសារ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ ខ្ញុំ​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច​ឆ្លើយ​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ តើអ្នកនៅចាំឧប្បត្តិហេតុ Song Young-jin ទេ?
បញ្ជាទិញពីភោជនីយដ្ឋានចិន
ពួកគេបានធ្វើឱ្យសាកសពត្រូវបានរកឃើញដោយចេតនា។
វាគឺដូចនោះ។
មិនស្រដៀងគ្នាទេ?
(ដូហាន) ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកនាំសំបុត្រទៅ Jeong Jae-hwang ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញក្នុងគោលបំណង
នោះហើយជា
Jaehwan oppa
រកឃើញខ្លួនឯងស្លាប់
(Nayeon) តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ?
ទោះស្លាប់នៅទីនោះក៏គ្មានអ្នកណាដឹងដែរ។
គាត់បានធ្វើអត្តឃាតដោយចងកម្តាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរករាងកាយរបស់អ្នកទេ?
លោក Jeong Jae-hwang ចូលចិត្តរបស់នេះ
តើនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីម៉ាក់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដំបូង​ឡើយ​។
Han Da-jeong ស្ត្រីនោះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មានតួនាទីជាក់លាក់។
(ដូហាន) ហា ខ្ញុំកំពុងលាក់វា។
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
តើ​សំណុំរឿង​នេះ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្តាប់ទៅដូចជាអត់?
(ខ្សែសំលេង) ប្រាប់ខ្ញុំ
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​មួយ​។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​យូរ​ទេ។
បាទ វាគ្រាន់តែចំណាយពេលបន្តិច។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់ Jeong So-ram ទេ?
ជុងសូរ៉ាម?
(ខ្សែសំលេង) បាទការិយាល័យរបស់យើង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបុគ្គលិក
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
វាមានរយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយ។
(Jonghoon) អ៊ុំ...
បន្ទាប់មកថ្មីៗនេះដោយឡែកពីគ្នាដូចនេះ
អ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំទេ។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ស្គាល់លោក ណុប សង្វារ ទេ?
វាជា Nosangcheon
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮអំពីវា។
មែនហើយ វាមិនទាន់ក្លាយជាបញ្ហាច្រើននៅឡើយទេ។
(Jonghoon) គាត់សម្រាប់ការបោកប្រាស់។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលចង់បាននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ Jeong So-ram ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Noh Sang-cheon ។
គាត់កំពុងធ្វើការជានាយកប្រតិបត្តិសំខាន់។
[សើច]
(សំឡេង) Jeong So-ram ឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ជាមួយនឹងអ្នកបោកប្រាស់។
[ខ្សែសំលេងចុចអណ្តាត]
(Jonghoon) Rep.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ
តើវាជាអ្វី?
(Jong Hoon) នេះជាកំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទរបស់ Jeong So-ram។
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រានៃការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាមួយសមាជិកសភា។
[ពង្រឹង] អូ វាមិនពិតទេ?
ទេ នៅទីនេះ និង
(Jonghoon) បើអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយនេះ
ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន...
(សំនៀង) [ដោយសំឡេងហត់] ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បាទ?
(ខ្សែ​សំឡេង​) ពិត​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើ Jeong So-ram និងខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាវាអាចជារឿងមួយ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទាល់តែសោះ។
ហា ខ្ញុំថែមទាំងទាញប្រវត្តិការហៅចេញ។
វាច្បាស់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកឃើញវាមក
(ខ្សែសំលេង) អន់ចិត្តណាស់។
តោះ​ចេញ​ទៅ
(Jonghoon) អូ យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីសមាជិកសភា។
តើ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​សម្រាប់​កញ្ញា ជុង សូរ៉ាម?
ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ដឹង​កន្លែង​ខ្ញុំ​ទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(សំឡេង) Jeong So-ram និង I
កុំគិតអំពីការចូលរួម។
បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងបែកធ្លាយ]
(Youngjin) ជាមួយ Jeong So-ram
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទញឹកញាប់។
(សំឡេង) អំពីការហាមប្រាម
បន្តនិយាយ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Youngjin]
(Youngjin) ហើយ Jeong So-ram
ទំនាក់ទំនង Noh Sang-cheon គឺជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
(ខ្សែ​សំឡេង​) មិន​អី​ទេ បើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ន័យ។
ខ្ញុំបានប្រើវាសម្រាប់ការលាងលុយ។
(Youngjin) ប្រើវាសម្រាប់ផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិក។
មាសត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយគ្មានពន្ធគយ
ទាញវាមកវិញ
វាត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ការលាងលុយកខ្វក់។
[ការពង្រឹង] គ្មានសាង-ឈឿន
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពនោះម្តង
ខ្ញុំបានតាមអ្នកពីមុន
[សំឡេងរោទ៍]
(Youngjin) គាត់នាំខ្ញុំទៅជាមួយពេលគាត់មក។
ពេលខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
អាឆ្កួតនេះ។
ដូច្នេះ?
តោះយកមាសហ្នឹង?
(យ៉ុងជីន) អាយ.ស៊ី
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ប្រសិនបើអ្នកទុកចោល។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ឲ្យ​បាន​លឿន។
(អង្កត់ធ្នូ) ប៉ុន្តែត្រូវ
និយាយបែបហ្នឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អូ ប្រើវាសម្រាប់មូលនិធិនយោបាយ។
ដើម្បីលេងស្តេច
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកត្រូវការលុយ
ខូច
[សំឡេងនៃខ្សែសំលេង]
[Youngjin ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Voice chords) អ្នកចាក់ ណូ សាំងចាន់ ដាក់ប៉ូលីស។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើ​អ្វី​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ដែល​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ?
អ្នកបោក!
តើការបោកប្រាស់ប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ?
(Youngjin) ហេ!​ អាតិរច្ឆាន!
[성대의 당황한 소리]
더 때려 봐, 더, 이 개새끼야!
Fuck អ្នក!
우리둘 다 오늘 좆 되는 거야
- (영진) 이 씹새끼야
- 그거 안 치워?
(Youngjin) បើគ្មាន Sang-cheon ត្រូវចាប់បាននោះ
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារហាមឃាត់
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មូលនិធិនយោបាយ!
어차피 검은돈인데, 이 개새끼야!
[영진이 씩씩거린다]
[문이 탁 열린다]
[광신의 놀란 소리]
씨발
괜히 왔네, 씨
[영진의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
맷값이나 줘, 이씨
씨발, 존나 짜네, 씹새끼, 씨
씨발 새끼, 진짜
[무거운 음악]
(병준) 나는 4억이야, 자그마치
귀신한테 홀렸는지
집까지 대출받아 넣었는데
[떨리는 숨소리]
꼭 찾아야 돼, 꼭
그돈 있어야
흩어진 우리가족 다시 합칠 수 있어
(소람) 어쩌겠어요
주어진 운명대로 사셔야죠
[휴대전화 진동음]
(성대) 노상천 옆에 잘 붙어 있어?
(សុរ៉ាម) តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យជនរងគ្រោះ។
(ខ្សែរសំលេង) ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
(សូរ៉ាម) ទៅ ហើយចំណាយពេលបន្តិច
សូមចាំ...
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
ប្រធាន Roh បាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមផ្លាស់ទី
(Soram) ខ្ញុំគិតថា Song Youngjin ក៏ស្លាប់ដែរ។
ហេតុផលមិនច្បាស់ទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនៅក្នុងរូងខ្លា?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចូល​ដូច​ជា​សត្វ​ព្រៃ​ឬ?
លេខាធិការ Jeong អ្នកមិនច្រេះទេ។
វា​ជា​ជំនាញ​ដូចគ្នា​នឹង​ការ​វាយ​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ។
នោះ​ជា​រឿង​ចាស់។
(សូរ៉ាម) ខ្ញុំសុំទោស
(Vocal chords) ណុច សង្វារ
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំវាម្តងមួយៗ
មនុស្សដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Song Young-jin គឺជាមនុស្សតិរច្ឆាន
ខ្ញុំនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ
(សូរ៉ាម) [ភ្ញាក់ផ្អើល] ពិតទេ?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
(ខ្សែសំលេង) បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឈឺជើង
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ Noh Sang-cheon។
វានៅជាប់នឹងវា។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​លើក​នេះ​
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ
តើយើងអាចដើរលើផ្លូវវិញបានទេ?
(ខ្សែ​សំឡេង) តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
ត្រូវតែមានអ្វីសំខាន់ជាងនោះ។
លេខាធិការ Jeong
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកមានគុណរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ទាំងនេះកំពុងសប្បាយ
[ស្រមុក]
អ៊ុំ...
(ឧបាសក) ប្រធាន
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំគាត់ទៅជាមួយ។
ចូរខ្ចប់កាបូបរបស់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បន្ទុក​អ្វី?
[ក្រដាសបិទទ្វារ]
(Byungjun) តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ
តើវាជានរណា? តើអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត ហើយត្រលប់មកវិញ
(ដោយក្តីស្រលាញ់) រង់ចាំបន្តិច
មានអ្វីចម្លែក?
(Byungjun) ខ្ញុំបានគិតពីមនុស្សម្នាក់នេះ។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​លោក Noh Sang-cheon។
អង្គរក្ស​អីចឹង!
(ដោយក្តីស្រលាញ់) អ្វី?
ហិហិ!
អ្នកនៅតាមផ្លូវ
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួចព័ត៌មានខ្លះទេ?
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Dajeong]
(អ្នកបម្រើ) តើអ្នកចាកចេញមុនទេ?
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់សូរ៉ាម]
(ផ្អែម) [ខ្លាំង] តើយើងទៅណា?
ឆ្កេញី!
- (ដោយក្តីស្រលាញ់) ហ៎? តើអ្នកទៅណា
- (Byungjun) អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ឱ!
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Da-jeong]
ឱ! អូខ្ញុំ!
(Byungjun) ទេ ម្នាក់នេះឥឡូវហើយ!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Byungjun ឈឺចាប់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏នឿយហត់របស់ដាជុង]
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ហេ, សត្វតិរច្ឆាន
ហេ!
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តពីអ្នកបម្រើ]
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់ដាជុង]
(Byungjun) ហេ ឯងទៅណា!
[ការ​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​របស់ Byung-jun]
[ដាជុងយំ]
ហេហេ អ្នកឆ្គួត...
[សំឡេងថ្ងូរដ៏នឿយហត់របស់ដាជុង]
[ការ​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​របស់ Byung-jun]
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Soram]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ប៊ីយ៉ុងជុន]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Byungjun ឈឺចាប់]
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ហេ!
ហេ!
[ការ​ស្រែក​ទ្រហោយំ]
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់ដាជុង]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Jae Hwang) ហេ? តើអ្នកទៅណា?
Byeongjun ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអី។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានទិញវា។
[សម្រែករបស់ Byungjun]
[ចុច​សំឡេង​]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាសំឡេងរបស់លោក Byeongjun។
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Soram]
[ការ​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​របស់ Da-jeong និង Byeong-jun]
(Byungjun) ឈប់
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ទេ! ទេ នេះ...
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តពីអ្នកបម្រើ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Byungjun ឈឺចាប់]
តើអ្នកជាអ្វី!
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តពីអ្នកបម្រើ]
[Jaehwang ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Byungjun) ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
[수행원의 힘주는 숨소리]
[병준의 아파하는 신음]
(다정) 이 개새끼야!
អាឆ្កែឆ្កួត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​របស់ Byung-jun]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[វិញ្ញាណរបស់អធិរាជ]
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Jaehwang]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Byungjun ឈឺចាប់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaehwang]
[សំឡេង​អាក្រក់​]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Jaehwang]
[សំឡេងខ្មាស់អៀនពីអ្នកបម្រើ]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក​បម្រើ​នៃ​ការ​លំបាក​]
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Jaehwang]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[កាំបិតធ្លាក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaehwang]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក​បម្រើ​នៃ​ការ​លំបាក​]
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Da-jeong]
[បន្ទុះ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេងគោះ]
[ចុចបើកទ្វារ]
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
(Jonghoon) របាយការណ៍លទ្ធផលស៊ើបអង្កេត
ការដាក់ស្នើត្រូវបានពន្យារពេល?
(ដូហាន) បាទ មានភាពផ្ទុយគ្នានៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត និង
មានផ្នែកខ្លះដែលខ្វះខាត
សូមពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសរសេរ
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ជនសង្ស័យ
តើការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ទេ?
នៅពេលសរសេររបាយការណ៍ស្តីពីលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត
អ្នក​ស្គាល់​គោលការណ៍​មូលដ្ឋាន​ហើយ​មែនទេ?
សួរព្រោះគិតថាមិនដឹង?
'តើ​មាន​ភាព​ផ្ទុយ​គ្នា​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ស៊ើបអង្កេត​ឬ​ទេ?'
មាន
(ដូហាន) "ការស៊ើបអង្កេតមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ"
'និយាយម្យ៉ាងទៀត តើមានអ្វីដែលត្រូវការការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម?'
មាន
"ខ្លឹមសារនៃក្រឹត្យផ្សេងៗ"
'សម្រាប់គោលបំណងនៃការស៊ើបអង្កេត
'តើវាត្រូវបានសរសេរដោយស្មោះត្រង់ទេ?'
បាទ ស្មោះត្រង់ចំពោះគោលបំណងរបស់វា។
វាហៀបនឹងសរសេរ
Jeong Jae-hwang បញ្ជាក់​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន
បង្កើនល្បឿនករណី
សម្រាប់គោលបំណងនៃការបញ្ចប់
សូមពិនិត្យ។
Jeong Jae-hwang ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់​នៅ​ឯណា?
ពិនិត្យ CCTV
ខ្ញុំនឹងសរសេររបាយការណ៍ស្តីពីលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ​មុខ​តំណែង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃ?
មនុស្សប្រែប្រួលអាស្រ័យលើស្ថានភាព
អ្នកដឹកនាំនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលជាប់លាប់ទេ?
(Nayeon) ភាពស្មោះត្រង់ក៏អាស្រ័យលើស្ថានភាពដែរ។
ថាវាអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាក៏បាន
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​ហើយ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដូច្នេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ទោស​អ្នក​ដឹកនាំ​ទេ។
(Nayeon) នោះប្រហែលជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ខ្ញុំមិនទុកករណីនេះឱ្យអ្នកទេ។
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ដូច្នេះអ្នកគឺជាជនសង្ស័យ។
ភស្តុតាងដែលថា Jeong Jae-hwang បានធ្វើវា។
តោះ​ពិនិត្យ​តាម​លទ្ធភាព​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​?
(ដូហាន) ចលនារបស់នាយករងនៅថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
អ្នកមិនអាចពិនិត្យមើលវាតាមរយៈកំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទបានទេ?
ទីតាំងនៃការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានផ្តល់ជូន
(ដូហាន) ធានាសុវត្ថិភាព CCTV ដែលនៅជិតទាំងអស់។
វាយឺតហើយ ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើលឱ្យប្រាកដ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឃាតកម្ម​បី​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ប្រសិនបើ Jeong Jae-hwang អាចទទួលបានខ្សែស្ពាន់ គាត់នឹងទទួលបានវា។
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ហើយ​មិន​បាន​ជូត​វា​ទេ។
អារម្មណ៍មិនស្រួលនឹងបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលកំពុងញ៉ាំ។
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ? ជាន់ខ្ពស់ ពិតជា
[ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងនិយាយលេង]
[សំឡេងរំខានរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(អ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្ម) អូ អ្នកកំពុងញ៉ាំ។
សុខសប្បាយជាទេ? ប្រធានក្រុមចាស់របស់យើង?
[ទ្វារបិទ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(អ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្ម) អូ វាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ដាក់​វិន័យ​ចុង​ក្រោយ​របស់​អតីត​ប្រធាន​ក្រុម។
ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។
ព្រោះ​មាន​គេ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​តាម​ចិត្ត
វា​ខុស​ច្បាប់​ព្រោះ​មិន​អើពើ​នឹង​នីតិវិធី។
[សំឡេង​ខឹង​របស់​ដូហាន]
ទោះបីជាខ្ញុំចង់មើលរំលងរឿងនេះក៏ដោយ។
មានសវនកម្មដែលគ្រោងនឹងធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
[លោកអធិការសើច]
(អ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្ម) តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
[ការដកដង្ហើមខឹងរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតផាក]
[ការកត់សម្គាល់មិនសមហេតុផលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ច័ន្ទសូរី]
[ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​រោទ៍]
[គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល]
(ស្ត្រី 7) អូ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
(Yeon-Gwang) Ah, ហេតុអ្វីបានជានេះ, អូ
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Cheongju]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​មក​ទៀត​?
(Reunion) Jaehwan?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Jaehwang បានស្លាប់ហើយ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
- បាទ
- (ជួបជុំគ្នា) ខ្ញុំបានទទួលសារម្តងទៀត។
វាបានមករកខ្ញុំផងដែរ។
(Reunion) តើ Jaehwang មិននៅរស់ទេ?
Nayeon អ្នកបានបញ្ជាក់វា។
Jaehwang បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
(Reunion) ចុះនេះជាអ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកទៅ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Yeon-Gwang) តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[គោះកញ្ចក់ឡាន] នៅទីនោះ។
(Jonghun) សុខសប្បាយទេ? ហេ
[រោទិ៍ចំណុចទាញ]
[សំឡេងគោះកញ្ចក់ឡាន]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
ហេ
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ដោះរបាំងរបស់អ្នក។
ឆាប់ដកវាចេញ!
មុនពេលលាបស្បែកនៅលើមុខ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[Jonghun ភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi